캐나다 교환학생
미국 교육
미국 온라인 교육
성격 유형 검사
성격 유형 검사 어디
심리 상담
심리 상담 비용
재학생 심리 상담
재학생 심리 상담 비용 문의
교환학생 휴학
휴학 문의
휴학 진행 문의
휴학 진행 문의 어디
학생 현재 미국 교환학생 진행 학생 학기 도중 휴학 진행 문의 어디
조기 졸업 학기
조기 졸업 학기 학년
조기 졸업
조기 졸업 학칙
조기 졸업 신청
조기 졸업 조건
조기 졸업 사례
학생 현재 학년 학점 조기 졸업 조건
학생 현재 학년 학점 학습 상담
사회복지학과 전공기초 강의명 리스트
전공 기초 전공 선택 차이점
사회복지학과 2급 자격증 필수과목
사회 복지 학과 자격증 필수 과목
융합 인재 장학금
융합 인재 장학금 발표
융합 인재 장학금 발표 언제
재학생 융합 인재 장학금 발표 언제
소프트웨어 전공 재학생 융합 인재 장학금 발표 언제 어디 얼마 지원
소프트웨어 전공 재학생입니다. 융합 인재 장학금 발표 언제, 어디에 나와요? 얼마 지원되는지 알려주세요. 또 문의 어디에 하면 되나요
현재 소프트웨어 전공 4학년 학생인데요, 재학생 대상으로 융합 인재 장학금은 발표가 언제 나죠? 어디서 나오는지 알려주세요 그리고 얼마 지원되죠? 이외의 문의 어디로 하면 되나요?
장학금 지원 성적
한국 장학재단 장학금 지원 조건
한국 장학재단 장학금 지원 성적 조건
한국 장학재단 장학금 지원 성적 조건 학점 이상
장학재단 장학금 지원 성적 조건 학점 이상
장학재단 장학금 지원 성적 조건 학점 이상 학년 학생
일본 학생 소프트웨어 전공 데이터 사이언스 전공 취업
일본 학생 소프트웨어 전공 데이터 사이언스 전공 전공 취직 일본 취업
1학기 수강신청 앱으로 하는 법
이미 수강한 과목 과목명 바뀌었을 때 학점 인정 가능한가요
장바구니 제도
교과목 장바구니 제도
안녕하세요 교과목 장바구니 제도에 대해 질문이 있습니다. 지금 3학년인데 최대 몇 학점까지 미리 담아둘 수 있나요?
학점 이월 한 학기에 몇 점까지 가능한가요
학점 이월로 한 학기에 22학점 들을 수 있나요
국가근로장학생 지원 자격
국가근로장학생 휴학생도 지원 가능한가요
국가근로장학생 선발 조건
국가근로장학생 성적 조건, 성적 제한 있나요
장학금 수혜내역 어디서 확인하나요
장학금 수혜내역 어디서 확인
외국어우수장학금 지급 안내
외국어우수장학금 선정 커트라인
외국어우수장학금 한 학기에 2개 영역(ex.토익 + JLPT) 선발 가능한가요? 
사회복지학과 동계 실습 신청 기간
공부 잘하는 방법
사회복지학과 실습 전 필수 과목 리스트 
소프트웨어 전공 실습 실습처 리스트
수강신청기간은 언제인가요?
등록금납부기간은 언제부터 언제까지인가요?
졸업요건
학교에서 지원하는 취업 프로그램?
계절학기 수강신청 기간?
상반기 삼성 공채 취업 스터디
창업 노하우
안녕하세요 저는 공대에 재학중인 학생입니다. 창업에 관심이 있는데 학교에서 지원해주는 제도가 있나요?
안녕하세요 저는 현재 4학년 1학기 재학중입니다. 다음 학기인 2학기에 창업과 관련해서 휴학을 하고 싶은데 내야 할 서류가 있나요?
안녕하세요 저는 현재 4학년 1학기 재학중입니다. 다음 학기인 2학기에 창업과 관련해서 휴학을 하고 싶은데 내야 할 학사 관련 서류가 있나요?
안녕하세요 저는 현재 4학년 1학기 재학중입니다. 다음 학기인 2학기에 창업을 하고 싶습니다. 어디로 문의드리면 되나요?
강남대학교 조교 모집 
강남대 교수 초빙
국가에서 주최하는 미국 어학 연수 프로그램
국가에서 주최하는 미국 어학 연수 프로그램이 궁금합니다. 그리고 해외 인턴십도 같이 연계가 되었으면 좋겠어요
강남대 졸업생이 참여할 수 있는 취업 프로그램
강남대 재학생이 참여할 수 있는 진로 탐색 프로그램
강남대학교의 2023년의 취업 통계가 궁금합니다.
강남대학교에서 취업한 선배에게 취업 관련 도움을 받을 수 있는 방법은 무엇이 있나요?
안녕하세요 저는 현재 4학년 1학기 재학중입니다. 다음 학기인 2학기에 창업과 관련해서 휴학을 하고 싶은데 내야 할 서류가 있나요? 학번은 201902438입니다. 서류 제출 시 방문을 꼭 해야 하는 지도 궁금합니다.
안녕하세요 저는 현재 4학년 1학기 재학 중입니다. 다음 학기인 2학기에 창업과 관련해서 휴학하고 싶은데 내야 할 서류가 있나요? 학번은 201902438입니다. 서류 제출 시 방문을 꼭 해야 하는 지도 궁금합니다.
안녕하세요 저는 현재 4학년 1학기 재학중입니다. 다음 학기인 2학기에 창업과 관련해서 휴학을 하고 싶은데 내야 할 서류가 있나요? 학번은 201902438입니다. 서류 제출 시 방문을 꼭 해야 하는 지도 궁금합니다. 혹시 저처럼 창업 때문에 휴학하는 학생이 더 있나요?
안녕하세요 저는 현재 4학년 1학기 재학중입니다. 다음 학기인 2학기에 창업과 관련해서 휴학을 하고 싶은데 내야 할 서류가 있나요? 학번은 201902438입니다. 혹시 저처럼 창업 때문에 휴학하는 학생이 더 있나요?
취업 지원 제도
학사 정보
안녕하세요 제가 졸업요건을 보려하는데 19년도 경제세무학과 입학입니다. 근데 과이름이 바뀌면서 군복학후 정경학부 세무학전공으로 변경하였는데 그러면 졸업요건이 19년도 기준인지 21년도 기준인지 궁금합니다.
23년 수강 신청
더체인지 신청기간
학습공동체 스터디단
20학번 졸업학점
일본취업 하는 방법 전공은 소프트웨어
논문 투고 지원사업
강남대 도서관 위치
토익 공부
교내 상담소
중소기업 공고
사회복지 분야 취업 설명회
무료 토익 특강은 없나요?